Y bueno, Farfán como siempre parece que
despierta temprano por las mañanas solo
pensando en la forma de mandarme alguna
indirecta o no sé si eso le sirve como
promoción o publicidad. Lo cierto es que
hoy como todos como todo este tiempo,
¿no? Le sale la bala por la culata, le
sale al revés. Al hombre se le regresa
todo. Se le regresa todo. Ahora se
jactó, ¿no? Después de lo que yo dije
ayer. Dice, "Magali Jesús, no mientas,
no te voy ganando 300,000. Ya van
450,000 en total. Eso te pasa por no sé
qué y por ni caso. Pero sin embargo me
dio mucha risa, ¿no?, que la gente le
pusiera todo tipo de comentarios porque
él ha cerrado sus redes sociales. Él no
es capaz de afrontar los comentarios de
la gente. Entonces, como debe tener
asesores y chupes tan burricos, burros,
que no saben absolutamente nada de cómo
tú perjudicas tu propia imagen y cómo
agarras dos pistolas y te disparas a los
pies, nadie le explica. Mira, yo yo le
estoy explicando ahora a ver si como es
con manzanitas, a ver, de repente lo
entiende porque su imagen ha perdido
muchísimo. dice, "Lo triste no es que
hayas, le pone uno, ganado 400,000, sino
que te sientas orgulloso de compararlo
con una vida humana. Una familia recibe
100,000 por perder a su hija y tú
celebras haber sido grabado. Eso dice
mucho de tus valores." Y otra persona le
pone, "Qué bueno que con ese dinero le
diera una pensión acorde a sus ingresos
a Darinca." Pero ya tienes evidencia que
ha ganado 400k en todo caso que la asuma
todos los gastos de educación, salud que
la única beneficiada sería su propia
hija, lo cual es realmente cierto. St.